ふふっ、いい数字を引いたわね。
ななこハワイに行ってみたいの。
ハラペコなの…。
しゅき♡しゅき♡しゅき♡。
イケるわよ！。
お気に召したかしら？。
うなぎ！うなぎが食べたいのッ。
全力を出し切っ…zzz。
帝国ホテルってどんなところかしら。
シャンゼリゼ通りの空気を吸いたいわ。
ルブタンの靴って憧れるわ。
あらやだかっこいい♡。
これからアタクシの言う通りにするかい？。
タワマンなんてダメよ！銀座の平屋でなくちゃ。
CEO?いいえアタクシはMSKよ。
GUERLAINの香水を1リットル買うわ。
柴犬？お金持ちはボルゾイよね。
bet $100,000!!!。
そんな！お礼なんていりませんわ！。
おかわり♡
アナタなら大丈夫。
ハズレでしたらゴメンネ♡。
アタクシの勘に間違いはないの。たぶんね。
エッ！？当たっちゃったらどうしましょう！？
金運ってね、育てるものなの。野菜みたいに。
この数字たち…運命を感じるわ♡
あら…アタクシったらまた冴えちゃって…♡
チャクラがビンビン感じるわ…この数字、ヤバい。
アタクシ、今日も電波受信中♡ たぶんWi-Fi。
愛も数字もタイミングがすべてよ。
